3. 企业考勤系统
（1）设计企业考勤数据库，通过仔细调研，分析出具体的实体和属性；
（2）创建和设计相应的表；根据系统功能需求设计相应的视图、存储过程。根据数据的完整性需求设计相应的触发器；
（3）系统分为三种用户，员工用户、部门管理员用户、管理员用户，不同用户的操作功能不同，因此登录后显示的界面应该不同；
（4）管理员用户登陆系统后，主要对员工用户和部门管理员信息进行增加、删除、修改；员工信息包括员工编号（5位数字）、员工名（中文姓名或英文姓名）、登陆密码（8位以上）、部门、性别（从下拉列表选择“男”或“女”）、联系电话（11或12位数字组成）等信息；部门管理员信息包括部门管理员员工编号（5位数字）、部门管理员姓名（中文姓名或英文姓名）、登陆密码（8位以上）、性别（从下拉列表选择“男”或“女”）、部门（只能是中文）、联系电话（11或12位数字组成）；管理员也需要对部门信息进行增加、删除、修改，部门信息包括部门编号（3位数字）、部门名称（只能是中文）、备注；
（5）员工登陆到系统后，可以进行考勤登记，考勤信息包括考勤日期时间（考勤日期时间可获得系统时间和日期，不需员工输入）、考勤类别（考勤类别分为上班、下班、请假），如果考勤类别为请假，需要输入请假理由；员工也可按日、月、年、指定时间段查看自己的考勤信息。
（6）部门管理员用户登陆系统后，可以增加、删除、修改员工的考勤信息；也可根据指定时间段查看本部门员工的考勤信息；也可按照月、年、指定时间段统计本部门员工的各类考勤数据。
（7）窗体上要求设计菜单，以实现各功能；工具栏的设计可选；可以考虑信息的导入导出，例如可以导出部门的考勤信息，导出文件格式为xls
（8）系统功能设计不限于上述描述，可根据调研和自己的理解进行设计


（具体的技术实现细节、解决的关键问题、具体的算法、对错误问题的解决方法等，可以粘贴关键代码，完整代码附在报告最后）
